Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ (Поппо гуілдейді)
(зәр шығару дыбысы)
Ха~
Иә?
♪～
Жарайсың!
(жылжымалы есіктің қағу дыбысы)
Цзинта-кун
Бүгін не істейсің?
Уф... Мен бара алмаймын.
Түсіндім, сонда жұмысқа барамын.
Неге мені кінәламайсың, әке.
Бұл жақсырақ.
Жоқ, мені кінәласаңыз жақсы болар еді...
Жоқ, Джинтан! Мен мектепке баруым керек!
Мен сізге алғыс айтуым керек!
О... сен!
Мектепке кел!
Сіз мұны естідіңіз бе?
Нокемон, өйткені сен оларды жинадың.
Уәдеден шығу - жазалау!
Аа, дұрыс, бұл «Менманың өтініші» болуы мүмкін
Джинтан мектепке барады деп үміттенемін! Болды
Солай ма?
Иә?
Уау!
Джи... Цзинта... Ах
Мен киімімді ауыстырайын, сыртқа шық.
Ах...
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Кенет алдымнан шықты...
Жазғы аң түсініксіз талап қойды...
Менің қиялым
Мүмкін-
Тілегіңіздің орындалғанын қалайсыз деп ойлаймын, Менма!
Күнтізбе бойынша ерте күз болса да...
Жазғы аң үйде отыра береді.
Көшіру -
Менің таңдауым жоқ...
Мектепке
♪～
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ацуши!
Жартылай...
Цикада... адам... цикада... тер... тер...-
Тер... Тер... Күн... Тер...
Адамдар… Адамдар… Көздер…
Бұл жиіркенішті...
Күтілгендей...
Ах
Ах!
Ах… Ух…
Мен мектепке келдім
Ал...
Мен көремін.
Бұл сен маған айтқаның үшін емес.
Иә?
Шынымен, Ядуми?
Керемет! Сен мектепке келе алдың.
Аки! Харуна!
Қайырлы таң Наруко! және Шукууми-
Уайымдамаңыз! Уайымдама! Бірінші семестрге келмей қалдым.
Сукуми ешкімді ойламайды...
Менің көз алдымда емес
Эй, Харуна!
Сәлем! Онша емес...
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Махаббаттың құдіреті зор емес пе? Үйге кеткендіктен бе?
Ешкімге… ешкімге…!!
Ыстық! Махаббат ыстық!
Тоқта! Осындай адаммен...
Ах...
«Ыстық»?
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, ззззз
Иә?
Ыстық мені өлтірмейді деп үміттенемін...
Мынадай ақымақ адамдарға толы хайуанаттар бағы сияқты.
Менің келгім келмейді.
Джин... Шукукай?
А, сен үйге барасың ба?
Эй, эй, бұл қазір болып жатқан шығар...?
Бұл лақтырылатын нәрсе ме?
Өтірік!? Бұл?
Өтірік!? Міне бітті?
(Ойын аудиосы)
Ух... үйде отыру-
Қызықсыз! ―
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Джинтанчи шытырман оқиғасы!
Бұл бөлме...
Ммм-
Бұрын… пышақ еді.
Джинтанның ханымы қайтыс болды.
Ол осы фотодағыдан әлдеқайда әдемі болды.
Менманың суреті маған да ұнамады.
Бірақ Менма, мен суретке түскенде, мен әрқашан татуласамын...
Бөлшексіз фотосуреттер көп болмауы мүмкін.
(қоңырау дыбысы)
Менма да өлді...
Менма қазір жақсы.
Иә?
Мен тағы да жыладым
Мен қатты ашуланамын. Эххе
♪～
Бұл қоқыс
Не болатыны туралы уәде маңызды емес.
Менма... менің қиялым мектепке барамын деп жатыр.
Мен де, бір жерде...
Үйге баруым керек пе?
Жоқ, Джинтан! Мен мектепке баруым керек!
Ахх!
Я...
Мен үйге бара алмаймын... дұрыс...
...
Bentler Bentler ғарыш адамдары! ―
Bentler Bentler ғарыш адамдары!
Не істеп жүрсің?
Уау!
Сәлем досым!
А... досым?
Мен де көрдім!
Не көрдіңіз?
Ол қазірдің өзінде шешілді, солай ма? Бұл менма!
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма? Бұл менма!
Иә?
Мен де күшті болдым...
Неліктен менің қиялым...
Мүмкін бұл ғажайып уақыт болды.
Менің досым бұл ғажайып өнерді салған.
Ол кезде бұл Delta болған шығар, солай ма? ―
Бірдеңе шықты!
Бұл қате емес пе?
Не? Жоқ, жоқ! Менің көзім Османлымен тең.
Менма, бәрің де есейдіңдер...
О... ересек адам ретінде?
О! Ол жақсы әйел еді
Сіз қандай болдыңыз?
Иә? ―
Ол жазда киетін ақ көйлек? ―
Шатасып жатқаныңызға сенімдімін.
Сіз өз тілегіңіздің орындалуын қалағандықтан оралдыңыз.
Мен бұл туралы бар күшіммен ойланамын! Джинтан!
Мен үйге бара жатырмын
Иә?
Кешкі асқа менің кезегім келді, кездескенше.
Ха, кешкі ас? Әлі түске дейін
Не? карри? Карри 8 сағат қайнатылды! ?
Мені де же! Эй Джинтан! Мен де...
Иә?
Менма ересек адамға айналды...
Қайтадан қош келдіңіз!
Мен үйдемін.
Сіз емес!
Сен емес!
Бұл тез болды, иә?
Не? Ах... мм...
Бүгін... бұл жай ғана ашылу салтанаты, сондықтан жақын арада аяқталады...
Иә!
Сен... Бұл не?
Мен үй шаруашылығын қолданып көрдім!
Ах, не қаласаң, соны істе.
Ааа, не қаласаң, соны істе
Бұл…
Менің қарным ашты!
Жүгір!
Күте тұрыңыз!
Мені итерме, Поппо!
Анашым! Бұл бар ма?
Мен кінә сезіміне толымын
Уау!
Джинта, келдің бе?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ана
Иә?
Буға пісірілген нан, оны бәрі жегісі келеді.
Кешіріңіз
Джинта-кун! Эй, эй!
Цзиньтан? ―
Цзиньтан...
Джинтан!
Же, же!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бұл жерде!
Уау...Джинтанның ханымының жасағаны дәмді екен.
Мейіз болмағандықтан болар
Көбірек жаттығу.
Мен саған одан да дәмді нәрсе жасаймын.
«Көбірек» мұнда мәңгі қалғың келе ме?
Жақсы емес пе?
Жоқ... Менің ойымша, бұл жақсы емес...
А, бұл дұрыс. Сіз де Поппонға бардыңыз ба?
Е! Мен білмеймін, Менма, мен үйде болдым.
Бірақ ол саған қарады.
Ах! Бұл Менманың елесі ме?
Сонда сен кімсің?
Бұл Мейко Хонма!
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Менің ойымша, бәрі жақсы...
Бұл елес болса маңызды ма?
Иә?
Жоқ
(Джинтанның қабығын шайнау дыбысы)
Құрамында жұмыртқа қабығы бар
Не? Ммм
Кальций?
Әлі шешілмеді ме? Бұл жерде менің де шаруам бар.
Тағы да жаман
(Пошта қоңырау үні)
Хмм…
Не?
Хисакава
Хисакава Поппо ма?
Сәлем, біз электрондық пошта мекенжайларымен алмасып жатырмыз.
«Менманың ашылуы»?
Бұл сыйлық па?
Иә
Мен сені қызғанамын, құрбым.
А... жақсы, басқа да көп нәрсе бар...
Ақырын қараңызшы...
Сіз менімен үнемі араласасыз, бірақ кімге құрмет көрсетесіз?
Иә?
Айтпа
Шулы, шулы!
Бұл газет!
Мен Сәнкей емеспін.
Жарайды, жарайды, жүр.
Не?
«Жаздың аяғында бәріміз менманы іздейік»?
«Менма, салқын жел және барбекю»
Мен түйінді мүлде түсінбеймін.
Мама мама мама! Қалай болғанда да, Джинтан міндетті түрде қатысуы керек! ―
Иә!
«Мүлдем» Сәлем!
Мен барлығын айтамын...
Ах! Көңілді сияқты!
Менма мен де Менманы іздегім келеді!
Уау!
Эй, мен не әкелуім керек?
Менің баратынымды ешкім айтқан жоқ!
Баратыныңды айт!
Иә?
Мүмкін бұл Менманың орындалғанын қалайтын өтініш шығар?
Менма Мүмкін сен Менманың елесін көргің келген шығар!
Сіз оны өте ыңғайлы пайдаланасыз ба? Өтінемін
Хмм?
Сәлем Наруко
Үйге бара жатып, караокеге барайық!
Не? Ах... хм...
Кешіріңіз, мен бүгін кешке өтемін.
Эх!
Эй, барбекюге Баварияны жай ғана жеуге бола ма?
Тоңазытқышта алып жүруге болатын нәрсе осы болды.
Біреу бәрібір бірдеңе әкеледі.
Оларда буға пісірілген менма наны да бар!
Бұл...
Ах...
Иә? Ах! ―
Ахх! ―
Қара, джинтан, анарудатеба! Бірге барайық! ―
Не? иә? Джинтан! ―
Сәлем! Ууууууу! Эй Джинтан! ―
Не болды?
Менің бір ісім бар...!
Джин... Тан! !
Уау! Ах!
Уау!
Сукуми, сен не істеп жатырсың? Біраз уақыттан бері
Ол кезде олай емес
Иә?
А, міне! Бұл жақсы емес, солай ма?
Біз бір команда болып әрекет етуіміз керек!
Қатты құлап...
Біз бәрібір бір жерге барамыз!
Қайырлы кеш
О!
Цуруко!
Поппо Цуру... Цуруми-санды да шақырдың ба?
Қосымша Сіз оны дұрыс оқыдыңыз ба?
Барлығы бірге болса, бәрі бірдей болады!
Не?Бұл
Масала Чай
Бірақ бәрі келсе де, Юкиацу келмейді, солай ма?
Сіз бұған ешқашан сенбейтін сияқтысыз.
Бұл келе жатыр.
Иә?
Джинтан, сәл көтер.
Мықтырақ!
Джинтан, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Йотто! Сіз қалай ойлайсыз? Бұл пеш!
Кеңседегі қария оны маған қарызға берді.
Не пісіру керек? Мен Баварияны әкелдім
I Шам
Иә?
Менма, сен маған телефон соғасың, солай ма?
Мен реквизиттер елес оқиғаға қажет деп ойладым...
Елес оқиға?
О... Рахмет.
Ой... Рахмет.
Сонымен, барбекюге арналған ингредиенттер қандай?
Ой, мен түнде көп тамақ ішпеймін, ол үшін уайымдама.
Эй Цуруко-сан, сен тек өзіңді ойлайсың!
Өзімшіл әйелдер мені қатты тітіркендіреді. Эй!
Идиот!
Ум...
Барлығы тамақ әкеледі деп ойладым...
Оны киіп алсаң жаман...
Отшашу?
Өйткені сен бала емессің
Эй, эй! ―
Дұрыс, болды!
Тыныш! ―
Мен бұл жігітпін!
Не... не? Бұл
Хир – Үндістанға барғанда жегенім.
Сүт қосып пісірілген тәтті күріш
Ей, құсқан сияқты!
Әй, құсқан сияқты!
Не!
Өйткені, бұл да барбекю емес.
Олай болса, неге мұны өз қалауыңыз бойынша гриль жасап көрмеске?
Тек Бавария жеткілікті
Жақсы! Ақыры келді! Өйткені өрт жоқ
Әйтеуір, көп жыл өтсе де, бәріміз жиналамыз.
Шаяндарды не істейсің?
Краб мырза? ―
Сіз краб жасай аласыз ба?
Көмірмен бірдей.
Иә?
Ол алғашында ағашты жағу арқылы жасалған, солай ма? ―
Өрт шықпаса да...
Есіме түссе, бірден жанып кетеді.
Жақсы ұқсастық болса да, бұл ештеңе емес.
Иә? Шынайы ма?
Сонымен... мен сізге көмектесе аламын ба?
Мен барбекю жасап жатырмын.
«Бавария» жалғыз болғандықтан, мен кесімді қостым.
Шаян?
Ақ көйлек
Дұрыс, Менма, мен оны жиі киетінмін.
Цуруко дұрыс айтады, маған оңай әсер етеді.
Бұрын да солай еді... Қазір де өзгерген жоқ.
Бірақ бұл Менмага ұқсайды, бірақ мен мұндай мини Менманы кимес едім.
Оны мектептегі достарым киеді, бірақ ақ түсті таңдамайтынына сенімдімін...
Мен де оны кигенде не киетінімді ойлаймын...
Жарайды, бірден жуып кетесің...
Өз басым... Түрлі заттар...
Мұны маған айтудан не пайда?
«Дұрыс, тамаша» деп айтуымды қалайсыз ба?
№.
Мүмкін мені айналамдағылар алып кетіп жатқан шығар.
Мен сенің маған ұрысуыңды қаладым.
Уау! Қараңызшы, Цзиньтан, Шаян мырза! Бұл краб мырза! Сегізаяқ та!
Иә! Дәмді! Бұл Германияның шынайы дәмі!
Оған күмән жоқ.
О! Түсінесіз бе? Цуруко!
Таңқаларлық дәмді!
Шынайы ма?
Мен және ұлым
Цзиньтан Шаян күйіп кетеді!
Цзиньтан Шаян өртеніп кетті!
Бұл десерт сияқты...
Сонда да «Менманың өтініші»…
Эй, сен де маған көмектесе аласың, солай ма?
Сенесің бе? сол
Мен... мен...
Ах... Шаян мырза...
Менің ойымша, сенген дұрыс
Иә?
Олай болса, мен де
О! Сіз жасай аласыз ба? ―
Күткендей, Цуруко!
Сәлем Джинтан! ―
Өйткені, супер бейбітшілікті бұзатындар...
Өте бейбіт Бастерлер...
Бұл тамаша!
«Супер бейбітшілік»?
Бұл есімді естігелі біраз болды.
Уау! Мен сондай ностальгия сезінемін!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Олардың барлығы белсенді!
Жылама
Жоқ... Мен жыламаймын! ―
Мен жыламаймын...
Осы қарқынмен Менма сағыныш сезіне бастады.
Мүмкін сіз кездейсоқ қайтатын шығарсыз?
(шу)
Гяаааа!
Не?
Қандай тамаша қарсы алдыңыз.
Юкиацу!
Көптен бері көрмегелі!
IBN 5100 — ол
Анжо, солай ма?
Иә! ұзақ уақытта көрмеу!
Мен көкөністер мен сүйекті қабырғаларды әкелдім.
Сондай-ақ шөп тұзы мен зәйтүн майы
Ухё! Күткендей Юкиацу
Келдің бе?
Пайдасыз әйелдерден басқа нәрсе!
Не! ?
Сонда да Менманың келгеніне таң қалдым...
Менма дәл қазір сонда болды.
Өтірік! ?
Ма... сіз байсалдысыз ба! ? Сен қайда болдың? Менма қайда! ?
Ағынның сол жағы
Жарайсыңдар! ―
Кеттік, Джинтан!
О!
Эй!
Бір сәт!
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Жалғыз сен емес сияқтысың.
... дегеніміз не? Не...
Менма сіз оны көре аласыз ба?
♪～
Өйткені, бәрімен бірге болу қызық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory